Creo que sé quién es esta perra.
¿Qué?
¿Dijo que esa perra se llamaba Kim Mo-mi?
LA CHICA ENMASCARADA
EPISODIO 4
KIM CHUN-AE
Por favor, preséntate.
Soy Kim Chun-ae.
¿Qué?
¿Cómo?
Kim Chun-ae.
- Oye, Kim Chun-ae.
- ¿Qué clase de nombre es ese?
Oigan, silencio. ¿Y?
¿Es todo?
Sí.
Ve a ese asiento vacío,
el segundo desde atrás.
Por cierto,
algunos volvieron a llegar tarde hoy.
Sean puntuales y usen bien el uniforme.
Concéntrense. El examen será pronto.
Min-jun, deja de dormir en la clase.
Sí, señor.
No hagan ruido.
- Que tengan buen día.
- Gracias.
- ¿Vieron Plaza Música anoche?
- Claro.
¿Sí? ¿Vieron a mi amor?
- Dios mío, es tan lindo.
- ¡Me estaba muriendo!
Oye, ¿te gusta SechsKies o H.O.T.?
¿Cómo?
¿SechsKies o H.O.T.? ¿Cuál?
Me gusta…
SechsKies.
- ¿SechsKies?
- ¿Qué?
¿Qué diablos?
- Diablos.
- Mierda. Perdedora.
- Vamos a la cafetería.
- Vamos.
- Hola.
- ¿Por qué siempre se ve tan bien?
¡Idiota!
Tanto tiempo.
Se llamaba Bu-yong.
Se preparaba
para ser cantante de un grupo.
Fue mi primer amor.
No podía dejar de mirarlo.
Tampoco podía decirle una palabra.
La siguiente vez que lo vi
fue en el verano de 11.º grado.
Gracias, adiós.
Bienvenidos.
¡Un momento!
Nos conocemos, ¿no?
¿Qué?
Fuimos compañeros el año pasado.
Sí, así es.
Chun-ae, ¿verdad?
¿Sabes mi nombre?
Te llamas igual que mi abuela.
- Ya veo.
- Oye, qué alivio.
¿Por qué?
Tener a un conocido que trabaje aquí.
No puedo venderles alcohol.
¿Puedes hacer una excepción?
Lo siento, pero…
¿me das un paquete de Seven?
Ah, Seven.
No se lo cuentes a nadie, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Muchas gracias,
Chun-ae.
¡Adiós!
Después de ese día,
empezó a venir seguido.
Estaba feliz de hablar con él,
aunque fuera de una manera tan trivial.
¡Oye!
Bu-yong me pidió que te llevara.
¿A mí?
¿A dónde?
Solo sube.
¿Adónde vamos?
Es el cumpleaños de Bu-yong
y quiere que vayas.
¡Bésalo!
- ¿Qué diablos?
- ¡Bésalo!
¡Que se besen!
- Imposible.
- ¡Hola, Chun-ae!
- Limpia esto.
- Estoy ebrio.
Ven aquí.
Chicos, háganle un lugar.
Siéntate aquí.
Gracias por venir, Chun-ae.
No, gracias por invitarme.
¿Bebes?
- No, nunca bebí.
- ¿En serio?
Puedes probar por primera vez hoy.
Considéralo un honor, ¿entendido?
¡Oye, bebe! ¡Bebe todo!
¡Bebe!
- ¡Ya bébelo!
- ¡Tómalo todo!
- ¡Sí, vamos, tómalo!
- Está bebiendo.
¡Mírenla!
No bebas todo de una vez.
Te emborracharás.
Le dije a Yong-su que viniera luego.
- ¿A Yong-su?
- ¿Qué carajo?
Lo siento.
Me empujaste…
¿Sí? ¡Yong-su es tan apuesto!
Ella ama a todos los hombres.
Vamos.
¿Qué haces aquí afuera?
¿Estás bien?
¿Qué?
Sí, estoy bien.
¿Ves? Te dije que bebieras despacio.
Estoy muy bien.
Me alegra.
Oye, Chun-ae.
¿Sí?
¿Puedo preguntarte algo?
Mi corazón palpita.
Te acercaste a mí
y me quitaste el corazón.
¿Puedes prestarme dinero?
¿Qué?
La cuenta fue más de lo que esperaba.
¿Cuánto?
Como unos 200 000 wones.
Vaya, es mucho.
Tendré dinero la próxima semana.
Te lo pagaré enseguida.
De acuerdo.
Muchas gracias.
Eres la mejor.
Había pasado una semana,
y Bu-yong no me había pagado.
De hecho,
venía a verme cuando necesitaba dinero.
- Dos botellas de soju, por favor.
- Enseguida.
- ¿Podrías freír arroz aquí?
- Sí.
Dos botellas de soju. Disfruten.
¿Cuándo debería decirte…
Pienso cada día.
…lo que siento?
Necesito valor.
Te declararé…
Linda, mírame.
…mi amor hoy.
Corro hacia ti.
Te convertiste en un rayo de luz
en mi aburrida vida.
Ay, mi amor.
Siempre te protegeré.
Soy tu príncipe.
BU-YONG, FELICIDADES POR TU DEBUT,
ESTUVISTE GENIAL.
¡Hay mucha gente!
Pasó más de un mes, pero nunca respondió.
¡Vuelve aquí!
¡Oye, por aquí!
¡Bu-yong!
¡Disculpen! ¡No empujen! Es peligroso.
¡Con permiso!
Disculpen. Por favor, no empujen.
Háganse a un lado.
Qué frío, carajo.
- ¿Tienes los cigarros?
- Sí.
- No tengo encendedor.
- Yo sí.
Tienes muchas grullas de papel otra vez.
La pila de basura sigue creciendo.
Maldición.
¿Lo enciendes?
Gracias.
¿La conocías?
¿A quién?
A la chica que te llamó por tu nombre.
Era compañera mía en la secundaria.
Ya veo, una compañera.
No saliste con ella, ¿verdad?
¿Quieres que te mate, carajo?
- ¿Estás loco?
- Solo bromeaba.
Era mi cajero automático.
¿Cajero?
Sí. Le pedía dinero cuando necesitaba.
¿Qué diablos?
¿Cuántos cajeros automáticos tienes?
En mi mejor momento,
tenía unos diez.
¿Diez?
¡Eres increíble!
Amigo, ¿cuánto le sacaste?
Lo suficiente
para comprar un auto importado.
Vaya, increíble.
Era mi cajero automático
más confiable. ¡Mierda!
- ¿Alguna vez hiciste algo por ella?
- ¡De ninguna manera!
WGR00:
LA VERDADERA CARA DE CHOI BU-YONG
EXPONGO LA VERDADERA CARA
DE CHOI BU-YONG, MIEMBRO DE PRINCE
PUBLICAR
PHILIP (CHOI BU-YONG), MIEMBRO DE PRINCE
FOTOS DE ADOLESCENTE
DELINCUENTE JUVENIL
ERA MENOR Y BEBÍA,
FUMABA, AGREDÍA, EXTORSIONABA
EXTORSIÓN, MENOR
HIZO UNA CONFERENCIA DE PRENSA LLORANDO
FANES DECEPCIONADOS
VISTAS. COMENTARIOS
CHOI BU-YONG DEJA LA BANDA PRINCE
PHILIP (CHOI BU-YONG) DEJA LA BANDA
Quería ser bonita.
Ese era el único objetivo
que tenía en mi vida.
Hola a todos.
Hoy, en el centro comercial Gangcheon,
tenemos ofertas para celebrar
nuestro tercer aniversario.
Haremos un gran evento
durante el período de ofertas.
Esperamos que vengan.
Pensé que lo evitaría si volvía a verlo,
pero, extrañamente, sentí curiosidad.
Oye, Choi Bu-yong.
Vengan rápido y…
¿Te conozco?
Soy yo, Chun-ae.
¿Disculpa?
Kim Chun-ae, de la secundaria Seonghui.
Pude sentir el cambio drástico
en el modo en que me miraba.
Me llenó de alegría.
Cielos, me asustaste. Vete.
Vamos a comer algo.
En cinco minutos.
Cinco minutos más.
Lo único que tenía a su nombre
era un auto destartalado.
Bu-yong temía trabajar,
quizá por si lo reconocían
como excantante.
Me hacía sentir culpable.
Come esto también.
Bien.
Puedes quedarte en mi casa
hasta que encuentres trabajo.
Sí, me encantaría. ¿No te molestará?
Pero esfuérzate por encontrar trabajo.
Por supuesto. Sí.
Por él,
debía encontrar un trabajo mejor pago.
¿Sabes cantar?
Solo un poco.
¿Y bailar?
- Bailé en eventos promocionales.
- Muy bien.
No hay mucho contacto físico.
Pero podría haber algo de contacto
según la persona.
Manéjalo como quieras.
No tenemos
muchos clientes tocones ni desagradables.
Pero algunos se vuelven idiotas
cuando están ebrios.
Lléname de amor.
Mi batería de amor parece estar agotada.
No puedo vivir sin ti.
Realmente no puedo vivir sin ti.
Eres mi batería.
No debes ser apuesto…
Muy pronto,
me volví la acompañante más popular.
Hola, Ping-Ping. ¿Qué hiciste hoy?
¿Tuviste un buen día?
Te dije que sacaras la basura esta mañana.
¿Por qué tienes la luz apagada?
¿Por qué este lugar parece un chiquero?
¿Fumaste dentro de la casa?
¿Con Ping-Ping aquí?
Por el amor de Dios.
¿Alimentaste a Ping-Ping?
Sí.
¿En serio?
Dije que sí.
Cuántas patrañas.
Te pregunté dónde estaba esa perra,
y me cuentas esta basura.
¿Pregunté sobre tu triste historia?
¡No, espere!
Esa perra entra en la historia ahora.
Hablo en serio.
¿Cómo pudiste olvidarlo?
Es uno de tus clientes habituales.
El Sr. Kim es difícil.
Esa perra empezó a trabajar
en el club hace dos meses.
Salúdala. Ella es la nueva.
¿Cuántos años tienes, linda?
Veintiocho.
Entonces, eres un año mayor que Mi-ae.
Yo también tengo 28 años.
Le quité un año a mi edad real.
¿Qué diablos?
Sus identificaciones.
Quiero saber quién es mayor.
KIM CHUN-AE
FECHA DE NACIMIENTO: 27/6/1983
Naciste en 1983. ¿Y tú?
Perdí mi identificación.
No. No quieras engañarnos con eso.
Vamos, muéstranos.
Bueno, no mentiría sobre ser mayor.
Resuélvanlo entre ustedes.
¿Ya escogiste un nombre?
¿Disculpe?
Seguramente no usarás tu verdadero nombre.
Me llamaré A-reum.
¿A-reum?
Lindo nombre.
Esa perra me desplazó
apenas empezó a trabajar ahí.
El dolor de perderte, mi corazón roto.
Mi corazón vacío hace
que hoy sea infinitamente triste.
Un sábado por la noche,
ese mismo día,
un sábado por la noche,
me dejaste y…
¡Oye!
Yo debía usar eso hoy.
La jefa me dijo que me lo pusiera.
Quítatelo.
¡Quítatelo!
¿Qué te pasa?
Esa perra me robó a mis clientes.
¡Señor Song! ¿Cuándo llegó?
¿Por qué no me avisó?
Hoy llamé a A-reum.
Bienvenido.
Hola, A-reum. Llegaste.
Aquí vamos.
- Vienes seguido.
- Por supuesto.
¡Oye! Hay algo llamado ética
aun en este negocio.
¿Por qué te metes con lo que es mío?
Nunca hice eso.
¿Nunca?
¿Y por qué mis clientes te buscan a ti?
¿Por qué me lo preguntas a mí?
Pregúntaselo a la jefa.
Coqueteaste con ellos.
No la uses como excusa.
No me jodas más.
¡Maldita perra!
¡No te hagas la linda,
te hiciste cirugías en toda la cara!
¡Tú hiciste lo mismo!
¡Suéltame!
Suéltame, perra.
¡Suéltame primero!
- ¡Suéltame primero!
- ¡Suéltame, diablos!
¡Zorra!
Bueno, a la cuenta de tres.
Uno.
Dos.
Tres.
¡Sabía que harías esto, perra!
¡Digo lo mismo!
- ¡Perra!
- ¡Oigan! ¿Qué pasa?
¡Deténganse ya!
¿Qué carajo está pasando?
Jefa, ¡me roba a mis clientes!
¿Eso es su culpa? ¡No habría pasado
si hubieras hecho bien tu trabajo!
¿Qué? Un momento…
Los incompetentes
siempre culpan a los demás.
No, jefa.
De hecho, creo que sí fue mi culpa.
No volveré a hacerlo, Mi-ae.
¿Estás bromeando, carajo?
Vaya, qué forma de aceptar una disculpa.
No te rebajes a esto, A-reum, ¿sí?
Ella es retorcida.
Vamos.
¡Mierda! Increíble.
Ese día me fui del club
y fue la última vez que la vi.
¿Por qué creería esa mierda?
¡No soy ella, lo juro!
¡Mire! Sus senos son naturales.
Los míos son implantes.
¿Son implantes de silicona?
¡Maldición!
Si estás mintiendo, te comeré viva.
¿Por qué lo haría?
Quiero arruinarla tanto como usted.
Entonces…
¿dónde está esa perra ahora?
CLUB DE LUJO
¡Hola, Jin-a!
- Al parecer, renunció.
- ¿Qué? ¿Por qué?
- Consiguió un trabajo mejor pago.
- ¿Dónde?
¿Cómo lo sabría?
Maldición.
¿Llamamos a la policía?
No podemos.
Yo misma acabaré con esa perra.
A como dé lugar.
Entonces, iré a otros clubes y preguntaré.
Si consiguió un trabajo mejor pago,
debe ser acompañante sexual.
Busquemos, la encontraremos.
Haré trabajo de campo.
Sería genial.
Necesito dinero para hacerlo.
¿Dinero?
¡Debo hacer esto en vez de trabajar!
¿Cuánto?
¿300 000 al día?
Te daré 100 000.
- 200 000.
- ¡Lárgate, perra!
Puedo encontrarla sola.
Si la busca usted, todos se enterarán
de que una mujer rara la está buscando.
Y se irá a otro lugar.
Empezaré esta noche. La llamaré.
Mantenme informada, ¿sí?
APARTAMENTOS GIL
Soy yo, Chun-ae.
Todas las historias que le conté
a esa loca sobre Mo-mi eran…
¿Qué te pasó en la cara?
…pura mentira.
Hablemos adentro.
El Sr. Kim es difícil.
Era cierto que conocí a Mo-mi en el club.
Salúdala.
Ella es la nueva.
Parece que tienen la misma edad.
Deberían ser amigas.
Ambas tienen mucho en común.
Esta canción triste me hace llorar.
La canto pensando en ti.
Me río y lloro hasta agotarme,
mientras me tambaleo borracha esta noche.
Te recuerdo mientras te alejabas de mí.
Me pregunto si sabes
lo roto que está mi corazón.
Quiero borrarte
a medida que te vas alejando.
Lo intento, pero no parece funcionar.
El dolor de perderte, mi corazón roto.
Mi corazón totalmente vacío.
¿Cómo puedo seguir viviendo?
El dolor de perderte, mi corazón roto.
Mi corazón vacío hace
que hoy sea infinitamente triste.
Un sábado por la noche,
ese mismo día,
un sábado por la noche,
me dejaste…
Éramos como gemelas.
Ambas queríamos ser bonitas en el pasado,
a ambas nos lastimaron
y ambas queríamos volver a nacer.
Los recuerdos de nuestras vidas
eran muy parecidos.
A-reum.
¿No es tuyo?
Estaba en el piso de la sala verde.
Gracias.
¿Dónde lo compraste?
¿Te gusta? ¿Lo quieres?
No. No me refería a eso.
No, de verdad quiero dártelo. Ven aquí.
Eso es. Te queda bien.
Un día,
Mo-mi no apareció en el club
y no avisó nada.
Mo-mi.
Oye, ¿qué pasa?
¿Estás enferma?
¿Te sientes mal?
¡Oye!
¡Estás ardiendo!
Vamos al hospital.
- Vamos.
- No iré.
¿Qué dices? Tienes mucha fiebre.
Vamos, levántate.
Vamos al hospital.
- ¡Morirás si sigues así! ¡Levántate!
- ¡Dije que no iré!
Está bien. Haz lo que quieras.
No me importa.
No puedo ir al hospital.
¿Qué dices?
Maté a una persona.
Perra loca.
¿Dices algo así para no ir al hospital?
Luego, Mo-mi me contó una historia
que nunca le había contado a nadie.
Por qué había terminado aquí así.
Cielos.
¿Por qué lloras?
Quería protegerla.
Para mí, proteger a Mo-mi
era como protegerme a mí misma.
Si una señora va al club
y pregunta por A-reum,
dile que consiguió otro trabajo.
Claro. Pero ¿por qué? ¿Quién es ella?
- Intenta extorsionar a A-reum.
- Qué basura.
- Cuento contigo.
- Sí.
- Bien.
- Adiós.
Vete de inmediato.
Esa mujer te matará si te encuentra.
No tengo a dónde ir.
¿Y si vas a la casa de tu mamá?
Sigue siendo tu mamá.
Seguro ayudaría a su propia hija.
Te dije que mi mamá
no es esa clase de persona.
Probablemente llamaría
a la policía en cuanto me viera.
¿Y al extranjero?
No es tan fácil hoy en día.
Huir al exterior suena aterrador.
Lamento haberte metido en este lío.
¡No digas eso!
Busquemos una salida.
Seguro hay alguna.
APARTAMENTOS GIL
¿Qué pasa? Nunca duermes en otro lado.
Así que sabías que no volví a casa.
Pero nunca me llamaste.
¿Alimentaste a Ping-Ping?
Lo siento,
pero quiero que te vayas ahora.
¿Me escuchaste?
Quiero que te vayas.
No quiero.
¿Qué?
Dije que no quiero.
Esta es mi casa.
Vete ahora.
¿Y si digo que no?
No debí traer basura a mi casa.
Vete antes de que llame a la policía.
Vete o los llamaré.
¿Basura?
Tú eres la basura.
¿Qué?
Tú publicaste las fotos, ¿no?
¿De qué hablas?
Sabes de qué hablo.
Las fotos que me jodieron la vida.
Tu usuario es "wgr00", ¿no?
Estaba usando tu computadora,
y tu usuario…
es wgr00.
¿Te alegra haberme arruinado?
No fui yo.
¿En serio?
Ya veo.
¡Maldita!
Maldita sea. ¡Oye!
Maldita perra.
Tú me arruinaste la vida…
Te digo que no fui yo.
No me mientas. ¡Maldita sea!
Tengo la prueba,
así que no intentes salir de esto.
¿Qué me dijiste? ¿Quieres que me vaya?
¡Diablos! Eso se vuelve más ridículo
cuanto más lo pienso.
¡Escucha, maldita perra!
No me iré hasta que me compenses
como me merezco.
No te golpearé en la cara
porque tienes que trabajar.
Si haces ruido, te mataré.
FARMACIA NUEVO MUNDO
- Una porción de tteokbokki, por favor.
- Sí.
¡Oye!
Eres Mask Girl, ¿verdad?
Vaya.
¡Soy Teddy!
¿Teddy?
Oso Teddy,
el presidente de tu club de fanes.
¡Vaya! ¡Esto es increíble!
No sé de qué hablas.
Ahora que te veo con mis propios ojos,
definitivamente eres tú.
No sabes lo fanático que era.
Amaba tus transmisiones en vivo.
Vaya, eres tan bonita ahora.
¡Es una locura!
¿Sabes?
No creo que hayas hecho…
¡Oye!
¿Estás bien?
Sé que eres Mask Girl.
¡Hace años que te busco!
Llamaré a la policía si me sigues.
Adelante.
Mantendré en secreto que te conocí. Yo…
Vete a la mierda antes de que te mate.
Chun-ae.
¿Adónde vas?
Déjame ir contigo.
Creo que está durmiendo.
- Toma lo que necesites y regresa.
- Bien.
¿Adónde vas?
¿Qué?
Te pregunté adónde ibas, maldita perra.
Sacaré a pasear a Ping-Ping.
¿Irás a pasear con un bolso de diseñador?
¡Mierda! Si vas a inventar una excusa,
usa tu cerebro.
¡Mierda!
¿Adónde vas, maldita loca?
Parece que no te golpeé lo suficiente.
- ¡Ping-Ping!
- ¡Maldito perro!
¡Maldito! ¡Te mataré, maldito desgraciado!
¡Muere!
¡Mierda! ¡Maldita perra!
Acabaré contigo. Jugué contigo
porque te arreglaste la cara.
¿Te metiste conmigo?
¡Te pondré en tu lugar, perra!
Mereces morir.
Muere, maldita perra.
¡Mierda!
¿Quién es esa maldita perra?
KIM CHUN-AE
El número que marcó no está disponible…
¡Maldita serpiente!
¿Se escapó?
AMO A MG
5 MENSAJES NUEVOS
¿Qué es esto?
¡ESCRÍBEME CUANDO ESTÉS AQUÍ!
¡PASÓ UNA LOCURA!
MIRA ESTO.
LA CHICA DEL SUPERMERCADO
SE VIO CON ALGUIEN.
LA VI HOY.
POR SUS PECHOS, ES MASK GIRL.
LA QUE SE PARECÍA Y LA REAL
SE CONOCEN. ¿NO ES LOCO?
¡Mierda!
¡Maldita perra!
Maldición.
Voy a despedazar a esas perras.
¿Adónde vamos?
Adonde nos lleve el camino.
¿Hay algún lugar al que quieras ir?
No, ninguno.
Creo que estoy embarazada.
¿Qué? ¿En serio?
¿Quién es el padre?
¿Es Ju…?
¿Qué vas a hacer?
Lo tendré.
¿Estás loca? ¿Cómo vas a criar
al bebé en esta situación?
No lo sé. Me las arreglaré.
Me pregunto si el bebé será feo.
Puedes pagar la cirugía plástica.
Le diré al bebé que es bonito.
Mi mamá nunca me dijo que era bonita,
ni una vez.
Aunque el bebé sea feo…
le diré que es bonito.
Pronto aparecerá ante mis ojos.
¡Gloria! ¡Gloria, aleluya!
¡El triunfo se acerca!
¡Amén!
¿Jugando en el agua en medio de la noche?
Es la mujer de la que te hablé.
Esperé este día tan ansiosamente
que se me salieron los ojos
de las órbitas, perras inútiles.
Mereces una muerte dolorosa.
¿Así te encargaste de mi hijo?
Sí. Ese maldito pervertido
al que llama hijo,
yo lo maté.
¿Qué haces?
Maldición.
No, yo lo maté. Fui yo.
¡Señora! Soy yo. Soy Kim Mo-mi.
Yo me encargué de su hijo. ¡Yo!
Yo lo maté. ¡Fui yo!
¡Soy Kim Mo-mi!
Malditas payasas.
De todos modos no importa.
Iba a matarlas a ambas.
¿Qué diablos?
Maldita chatarra de mierda.
¡Chun-ae!
Perra desgraciada.
¡Maldita perra!
¡Muere, maldito demonio!
¡Maldita seas!
¡Te cortaré en pedacitos
como lo hiciste con mi hijo!
¡Chun-ae!
Levántate, ¿sí? ¡Vamos!
Por favor.
¡Vamos!
Chun-ae, mírame.
Por favor.
Abre los ojos.
No…
¡Por favor, no!
POLICÍA
Vaya, qué celebridad. ¡Una megaestrella!
Ya salimos. Abriré la puerta.
¡Ejecútenla!
¡Mira aquí! ¿Te arrepientes?
- ¿Por qué cometiste homicidio?
- ¿Algún comentario?
¡Muestra la cara!
¿Te arrepientes?
¡Con permiso!
¡Mira aquí, por favor!
El público y las cámaras
solo existían en mis fantasías.
Una avalancha de cámaras
y un escenario solo para mí.
Los ojos y el interés de todos
centrados en mí.
Siempre soñé con esto.
¡Mo-mi!
¡Señorita Mo-mi!
LOS PERSONAJES, LUGARES, EMPRESAS,
ORGANIZACIONES, NOMBRES,
EVENTOS Y EPISODIOS
MENCIONADOS EN ESTA SERIE SON FICTICIOS
CUALQUIER SEMEJANZA CON LA VIDA REAL
ES PURA COINCIDENCIA
Subtítulos: María Gabriela Iademarco